Programmera det fantastiskt roliga spelet Gissa ett tal

Betyg G eller IG. OBS! Make it work!!! Inga stilpoäng! Använd de tekniker/språkelement ni vet just nu!

Men ni som vill stajla lite - spinn loss! I VANLIGA FALL ÄR JAG JÄTTENOGA MED "FÖLJ SPECEN,

EXAKTA TEXTER OSV".



Men nu: vill ni göra lite färger osv kolla Console.BackgroundCOlor osv. Kanske lite Ascii-art osv?



Här är ett exempel på hur dialogen mellan användaren och datorn kan se ut.

Gissa ett tal mellan 1 och 100.

Gissning 1: 50

Talet är större.

Gissning 2: 75

Talet är mindre.

Gissning 3: 60

Talet är mindre.

Gissning 4: Fyra

Du kan bara skriva ett tal med siffror. Försök igen!

Gissning 4: 55

Rätt! Du gissade rätt på 4 försök.

Vill du spela igen (Ja/Nej)? Nope

Vill du spela igen (Ja/Nej)? Nej

Tack för den här gången!



Krav för att bli godkänd:

• Programmet ska använda de texter som finns i exemplet ovan.

• Programmet ska välja olika slumptal varje gång genom att använd klassen Random.

• Slumptalet ska kunna vara alla tal från 1 till och med 100 men inte 0 och inte 101.

• Skriver användaren in något som inte är ett tal ska de få uppmaningen att försöka igen tills de

skriver in ett tal med siffror. Tips! Använd metoden TryParse() för att testa om texten som

skrivits in verkligen är ett tal.

• Programmet ska bara räkna gissningar som är heltal. I exemplet ovan skriver

användaren ”Fyra” vilket inte är ett heltal och får då försöka igen.

• Efter varje gissning ska en ledtråd visas om talet är större eller mindre.

• Gissar man rätt ska man få reda på hur många gissningar det tog och en fråga om man vill

spela igen.

• Svara man Ja ska spelet starta om från början med ett helt nytt slumptal. Svara man Nej så

avslutas programmet. Vid alla andra svar ställs frågan om man vill spela om igen. 



Hur lämnar ni in:

Github (privat) och
ge mig rättighet att se. Dvs bjud in stefan.holmberg@systementor.se som Collaborator. 
Sen skriver du in URL:en till Github repositoryt som svar (i svarsrutan) här. Sen under handledningstid (skola) ska du VISA Stefan och prata/förklara din kod.
